Google Images
-> Boeing X-43 (não levou a nada)

Google "desenho animado com veiculo de alta tecnologia"
-> Os Jetsons
-> Speed Racer

Google "personagens speed racer"
-> Wikipedia
-> Trixie (Michi Shimura) - É a namorada de Speed

Os Jetsons não levou a nada. Pesquisei online o Speed Racer, abri uma lista de personagens na Wikipedia, e encontrei que Trixie era a namorada do personagem principal.
Alternativamente, também tentei o ChatGPT, que corretamente encontrou o Speed Racer como o desenho animado.

Resposta: Trixie