O triângulo Vermelho é da Bandeira de Minas Gerais, conhecimento relativamente comum para brasileiros.
Porém, é possível descobrir isso pesquisando.

Google "regiao triangulo Vermelho"
--> "O Triângulo Mineiro, muitas vezes associado ao "triângulo vermelho" na bandeira de Minas Gerais, é uma região geográfica e econômica no oeste do estado, composta por cerca de 66 municípios, com polos importantes como Uberlândia, Uberaba e Araguari"

Google "animal visitas noturnas triangulo mineiro"
--> "O Lobo-Guará é o animal mais emblemático das visitas noturnas no cerrado mineiro, famoso pela "Hora do Lobo"."

Resposta: lobo guará